Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Feng Qianli.
Minta mereka untuk menemukan
Giok berbentuk Gunung dan Giok berbentuk Air.
Nyonya.
Fu Sheng dan yang lainnya sedang menyelidiki barang-barang ini,
yang terlibat secara luas.
Jika mereka melibatkan kita,
itu bisa jadi
kehancuran kita.
Orang-orang itu dan saya berhubungan baik.
Jangan ambil tindakan sendiri.
Yang Mulia.
Apa?
Ada pertanyaan?
Tolong pikirkan
tentang Paviliun Penangkap Kabar Angin.
Xichuan sedang kacau saat ini.
Tidak ada yang baik dalam sistem yang rusak.
Apa yang akan mereka temukan
akan ada hikmahnya
untuk Paviliun Penangkap Kabar Angin.
Anda benar tentang segalanya.
aku tidak
berpikir jernih.
Anda tidak hanya harus mencari tahu
tetapi juga membuatnya cepat.
Dan ketika Anda melakukannya, laporkan kepada mereka,
bukan aku.
Mengerti.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 13]
[Ahli Rumor Terungkap, Pasukan Harta Karun Terbentuk]
Ayah.
Semoga sehat selalu.
Hati-hati.
[Kecanggihan]
- Tunggu, Wen Jue. - Hati-hati.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Apakah tuan kota punya riwayat cedera lama di kepala atau leher?
Aku tidak tahu.
Jiu.
Tuan kota telah diserang bertahun-tahun lalu.
Bagian belakang lehernya tergores oleh anak panah,
tetapi tidak pada bagian vitalnya.
Itulah yang kupikirkan.
Saya pikir saya menemukan fokusnya.
Benar-benar?
Menurutku itu akibat nanah dan darah
yaitu dari luka lama yang tidak diobati secara tuntas dan memberikan tekanan padanya.
Jangan khawatir. Aku bisa menanganinya.
Oke.
Tetaplah di sini.
Mengapa saya tidak bisa masuk?
Aku pernah menjadi asistenmu dan membantu persalinan bayi,
jadi saya lebih berpengalaman daripada mereka semua.
Karena pasiennya adalah ayahmu.
Jika terjadi sesuatu,
kamu akan menyulitkan kami saat kamu cemas.
Lakukan apa yang kukatakan. Tetaplah di sini.
Aku akan menyembuhkan ayahmu.
Fu Sheng.
Jaga dia.
Jangan khawatir.
Tutup pintunya.
Nyonya Muda, jangan khawatir.
Orang baik selalu diberkati.
Tuan kota akan baik-baik saja.
Hati-hati.
Tidak diperbolehkan ada debu.
Cuci tangan Anda dengan alkohol.
Gu Tian.
Tentu saja ada nanah dan darah.
Hapuslah darah ini.
Sekarang.
Selesai.
[Kecanggihan]
Nyonya Muda.
Bisakah dia melakukannya?
Saya percaya padanya.
Tahan luka agar tetap terbuka.
Oh, tidak.
Melepaskan.
Sisa terak besi
terhubung ke vena utama.
Jika kita langsung saja membahasnya,
dia mungkin kehabisan darah.
Lalu bagaimana?
Aku harus bicara dengan Wen Jue.
[Kecanggihan]
Dia...
Ayo.
Sakit kepala sang penguasa kota memang disebabkan
oleh nanah yang dipicu oleh tekanan sisa terak besi
di dalam luka panah lama.
Fu Sheng telah menangani nanah dan darahnya.
Lalu ayahku sekarang...
Luka ini sudah terlalu lama,
sehingga terak besi menempel
dan menyatu dengan aorta.
Jika terak besi dihilangkan,
Hal ini dapat melukai vena utama.
Namun jika tidak,
Aku takut tuan kota akan menderita
kambuhnya penyakit lamanya
dan bahkan lebih sakit.
Apa yang terjadi jika aorta rusak?
Mungkin ada pendarahan.
Jika kita tidak menghentikan pendarahannya,
kehidupan penguasa kota
akan berada dalam bahaya.
Jika sesuatu terjadi padanya,
kamu tidak bisa pergi dari sini.
Jiu.
Wen Jue.
Haruskah kita lanjutkan ini?
Anda harus membuat keputusan dengan cepat.
Fu Sheng memberitahuku
bahwa jika kita terus maju,
Kita perlu mempersiapkan hal-hal ini.
Ya.
Dove, ambilkan benda itu.
OKE.
Aku mau masuk.
Gu Tian.
Beritahu Fu Sheng.
Saya percaya padanya.
Perdarahan.
Antiemetiknya tidak bekerja.
Tahan dia.
Jangan biarkan dia bergerak.
Ini juga tidak berhasil.
Apa yang harus kita lakukan?
Sekarang.
Saya butuh Moxa.
Ada di dalam kotak di kamarku.
Bawa kesini.
Nyonya Muda, biar aku saja.
Untuk apa Anda membutuhkan Moxa?
Dia mengalami pendarahan dari banyak pembuluh darah.
Kauterisasi tidak lagi berhasil.
Saya hanya bisa mencoba menghentikan pendarahan dengan menempatkan Moxa
pada luka dan membakarnya dengan api terbuka.
Omong kosong.
Saya akan mencari dokter lain.
Mengulur waktu
membunuh Tuan Wen.
Fu Sheng.
Jika tuan kita tidak selamat,
Aku akan membuat hidupmu sengsara.
Jiu.
Nyonya Muda.
Saya belum pernah mendengar tentang membakar luka untuk menyembuhkannya.
Tuan kota adalah orang yang hidup.
Jadilah demikian.
Percayalah kepadaku.
Nanti aku akan membakar lukanya dengan Moxa.
Bagaimanapun caranya,
Tahan dia.
Ayo.
Jadi...
Kita sudah selesai.
Oke. Jangan takut.
Itu berhasil.
Omong kosong.
Saya tidak takut.
[Kecanggihan]
Bagaimana kabar ayahku?
Jangan khawatir.
Terak telah dihilangkan.
Itu sedikit mengejutkan,
tapi penguasa kota baik-baik saja sekarang.
Dia akan baik-baik saja untuk sementara waktu.
Dokter Fu.
aku menyinggungmu
baru saja.
Jika Anda membutuhkan sesuatu di masa depan,
tanyakan saja padaku.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Jiu, kamu tidak perlu melakukan ini.
Ini pekerjaanku.
Di samping itu,
Aku hanya menepati janjiku.
Harap diingat
bahwa wilayah yang terkena dampak adalah wilayah penguasa kota
mungkin akan merasakan sakit nanti.
Saya akan meresepkan beberapa obat penghilang rasa sakit,
tapi ingat,
dia harus makan makanan ringan nanti.
Tanpa daging.
Pergi.
Oke.
Fu Sheng.
Terima kasih.
Kami berteman.
Terima kasih kembali.
Temui dia.
Benar.
Ayo makan.
Tempat daging babi.
Tuan Ketua.
Kemarahan buruk bagi kesehatan Anda.
Pelayan Zhao sudah meninggal,
tetapi kamu masih memiliki aku.
Siming.
Kaulah yang aku promosikan
dan satu-satunya orang yang dapat saya andalkan saat ini.
Aku tidak akan pernah lupa
kebaikanmu padaku.
Berlangsung.
Siming.
Pada kamu?
Saya takut saya akan mati tanpa tahu caranya.
[Rumah Tuan]
Ayah.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah masih sakit?
Ya?
Saya akan bertanya pada Fu Sheng.
Rahang atas.
Rahang atas terasa sakit.
Sayatan dibuat di bagian belakang leher,
jadi kenapa rasanya sakit di mulutmu?
Nyonya Muda.
Bubur itu baru saja keluar dari panci,
tapi kamu bahkan tidak meniupnya.
Maafkan aku, Ayah.
Apakah itu membakarmu?
Tidak apa-apa.
Saya diberkati karena memiliki
putri yang sangat perhatian.
Aku akan meniupnya.
Ya.
Saya tidak lapar sekarang.
Beristirahatlah dengan nyenyak malam ini.
Saya akan kembali besok pagi.
Sampai jumpa, Jiu.
Sampai jumpa lagi.
Jiu.
Aku baru saja memperlihatkannya padamu.
Anda...
Bahkan Jue pun mendapatkannya.
Bukankah kita punya diam-diam...
Memahami?
Selama bertahun-tahun persahabatan kita...
Yang Mulia.
Nyonya Muda jarang memberimu bubur,
jadi kenapa kamu, seorang pria,
takut terkena air panas?
Izinkan saya bertanya.
Setelah Perjamuan Bunga Emas,
bagaimana dengan Ma Gang?
dan Kamar Dagang?
Masih terkendali untuk saat ini.
Jangan terlalu khawatir.
Kesembuhan adalah hal yang paling penting.
Kalian berdua selalu membuatku marah,
jadi bagaimana saya bisa sembuh?
Yang Mulia.
Pulihkan diri dengan tenang.
Jiu.
Saya ada pekerjaan. Sampai jumpa lagi.
[Rumah Qinya]
Apakah itu Tuan Gu?
Kamu kenal saya?
Saya seorang pelayan dari Chunyun House.
Yingying bertanya padaku
untuk datang
dan memberitahumu.
Ceritakan padaku tentang apa?
kata Yingying
dia akan mengadakan perjamuan di Rumah Chunyun besok siang
dan ingin Anda hadir.
Apakah itu saja?
Ya.
Karena Tuan Gu sudah diberitahu,
Saya permisi dulu.
Ini bukan sebuah festival,
tapi dia tiba-tiba mengundangku makan malam,
jadi itu jebakan?
Tapi jebakan itu dipasang oleh Yingying,
jadi aku tidak keberatan
mempertaruhkan hidupku untuk menyenangkan seorang wanita cantik.
Kamu membuatku takut.
Kamu gila?
Jangan bergerak. Masih ada satu tusukan terakhir.
Aku sudah bangun, tapi kau masih ingin menusukku?
Siapa yang bilang itu untuk membangunkanmu?
Lalu apa yang kamu lakukan?
Ketika aku baru saja masuk,
Aku mendapatimu mendengkur sangat keras.
Itu karena limpa dan paru-paru Anda lemah
dan dahak serta stasis Anda saling menghalangi.
Aku akan memberimu akupunktur
dan kemudian meresepkan Anda beberapa obat.
Minumlah saat Anda kembali.
Dan jangan pergi
ke Rumah Chunyun dalam waktu dekat.
Itu memalukan.
Saya terlalu populer, jadi saya tidak bisa menahannya.
Satu jarum terakhir.
Jangan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia mendengkur terlalu banyak,
jadi saya memberinya akupunktur.
Selamat mengobrol.
Saya punya janji hari ini,
Jadi, aku akan meninggalkan kalian sendiri.
Tinggal satu jarum terakhir.
Sampai jumpa lagi.
Ya ampun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Fu Sheng.
Terakhir kali aku berjanji
untuk membuka klinik untuk Anda
jika kau menyembuhkan ayahku.
Apakah Anda masih ingat?
Ya, saya bersedia.
Saya di sini hari ini untuk menghormati janji itu
dan membuka klinik untuk Anda.
Saya tidak menginginkannya.
Mengapa tidak?
Saya datang ke Xichuan untuk tujuan khusus
untuk menemukan Harta Karun Kitab yang Tersegel.
aku tidak punya waktu
untuk hal lainnya.
Tapi Anda tidak punya petunjuk.
Saya bersedia.
Li Zhizhuo adalah petunjuknya.
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
Anda ingin ke klinik?
TIDAK.
Apa kamu yakin?
Ya.
Oke. Itu yang kamu katakan.
Apa maksudmu?
Penginapan ini adalah milikku.
Saya dapat mengubahnya sesuai keinginan saya.
[Rumah Qinya]
[Rumah Chunyun]
Bagus.
Bagus sekali.
Sepertinya kamu senang
dengan makanannya.
Itu bagus,
tapi tidak sebaik kamu.
Yingying.
Saya tidak bebas meminum anggur ini.
Anda harus memberi saya alasan.
Anggur ini untuk mengucapkan terima kasih padamu
atas bantuan Anda dalam banyak kesempatan.
Sebelumnya, Ketua Song membuat segalanya sulit bagiku,
tapi kamu membantuku.
Aku menyakitimu secara tidak sengaja karena aku berada dalam ilusi,
tapi daripada menyalahkan saya,
Kamu merawatku.
Aku tidak bisa membalas budimu
untuk kebaikan ini,
Jadi aku hanya bisa mentraktirmu makan malam sebagai tanda terima kasihku.
Jika Anda belum mengingatnya,
aku tidak akan tahu
bahwa kita memiliki begitu banyak kenangan.
Kamu memiliki hati yang besar,
jadi Anda tentu tidak akan mengingat hal-hal sekecil itu.
Pertimbangkan makanan ini
sebagai ucapan terima kasihku padamu.
Oke.
Untuk kita
kenalan.
Orang tuaku meninggal lebih awal,
jadi kami bertiga
telah tinggal di jalanan sejak kami masih muda.
Aku tidak tahu seberapa besar penderitaanku
untuk mempelajari akrobat.
Saya tidak punya guru, jadi saya hanya bisa belajar dengan mencuri.
Jika aku ketahuan,
konsekuensinya
akan berkisar
dari kelumpuhan
sampai mati,
jadi aku telah menderita
selama bertahun-tahun.
Sepertinya tidak ada seorang pun di dunia ini
bisa menjalani hidup yang mudah.
Mengapa?
Aku tumbuh sendirian
dan mengemis untuk mencari nafkah
dengan Hulu.
Namun,
Hulu menjadi sangat sakit,
jadi aku menjual diriku ke Rumah Chunyun
untuk uang
dan perhatian medis.
Saya pikir
Aku bisa menebus diriku sendiri
dan keluar dari sini.
Di tengah-tengah
dari kekacauan,
siapa yang dapat berdiri sendiri?
Anda bisa berada di tempat kotor ini
tanpa terjatuh.
Saya mengagumi itu.
Ayo.
Ini dia
kepadamu.
Yingying.
Apakah kamu belum pernah melihatku berakrobat?
♪Rambutku seperti daun bawang yang bisa hidup kembali setelah dipotong♪
♪Kepalaku akan merintih seperti ayam saat dipotong♪
♪Pejabat tidak perlu dihormati♪
♪Orang-orang biasa itu penting♪
Aku tidak tahu apakah aku akan mendapatkan kesenangan itu
berdansa denganmu hari ini.
Sekarang kita sudah berada di atas panggung,
Tentu saja.
[Nyanyian dan Tarian yang Menakjubkan]
Saya menemukan tanda berbentuk tapal kuda
di lehernya
sebelum saya pingsan.
Yingying.
Tanda berbentuk tapal kuda.
Siapa kamu?
Saya tinggal di...
[Aula Wenfu]
Balai Wenfu?
Aku salah jalan.
Itu tidak benar.
Tidak ada yang berubah.
Dan tempat ini berubah saat aku sedang makan malam?
Fu Sheng.
Mengapa...
Mengapa tempat ini menjadi Balai Wenfu?
[Aula Wenfu]
Jadi,
Aku tidak keluar lama-lama,
tapi kamu merobohkan rumah itu?
Aku tidak melakukan ini.
Itu Wen Jue.
Itu sebuah klinik.
Klinik?
[Aula Wenfu]
[Selamatkan Nyawa dari Penyakit]
Dia memberimu klinik sebesar itu dengan begitu cepat.
Fu Sheng.
Sepertinya Wen Jue sangat menyukaimu.
Kamu harus...
Anda harus memanfaatkan kesempatan ini.
Aku pikir matamu
sedikit sakit,
jadi biar aku tusuk mereka
jadi kamu tidak menjadi buta.
Apa maksudmu?
Tidak bisakah kamu melihat bungkusan sebesar itu?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Ketika Anda tinggal di tempat orang lain,
Anda harus membaca suasana hati orang lain.
Coba lihat.
Anda bahkan tidak punya rumah.
Beraninya Anda makan kue di sini?
Tolong, Dokter Fu.
Bertugas.
TIDAK.
Gu Tian.
Gendong dia.
Ya, Nyonya.
Anda...
Lepaskan aku.
[Aula Wenfu]
Saya bilang saya tidak akan bertugas.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Temukan dua potongan batu giok lainnya.
Saya masih menanyakan pertanyaan yang sama.
Apakah Anda punya petunjuk?
Li Zhizhuo...
Berhenti membicarakan dia.
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan padanya.
Apakah kamu akan bertanya padanya,
"Apakah kamu orangnya Breakwall?"
Bagaimana menurutmu?
Sekarang,
dia di tempat terbuka, dan kita di tempat gelap.
Jika kita menghadapinya,
kita akan terekspos.
Dia akan tahu kita juga mencari Jade,
Jadi
Aku takut itu akan sulit
untuk menemukan jalan keluarnya.
Hal ini
harus dipertimbangkan dalam jangka panjang.
Anda ingin menemukan harta karun,
dan begitu juga aku.
Tapi bagaimana bisa begitu mudah untuk menemukannya?
Kita jelas tidak bisa melakukannya hanya dengan diri kita sendiri.
Kita harus mencari bantuan.
Uang
selalu berbicara.
Di samping itu,
apakah kamu punya tempat tinggal?
kapan kamu keluar?
Apakah kamu pikir kamu punya uang?
untuk tinggal di penginapan lain?
Bagaimana menurutmu?
Sudahkah Anda memutuskan?
Saya bisa bekerja di sini,
tapi aku akan memutuskan bagaimana klinik ini
harus dijalankan.
Lakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Saya akan membayarnya.
Bagus.
Kemudian berkonsentrasi pada klinik.
Aku akan pergi ke Hulu nanti
untuk bertanya tentang Yingying.
Apa yang terjadi pada Yingying?
Saya menemukan tanda berbentuk tapal kuda
di leher Yingying.
Jika Yingying benar-benar dari Breakwall...
Tunggu sebentar.
Apakah kamu baru saja mengatakan?
bahwa ada tanda berbentuk tapal kuda di leher Yingying?
Tolong pelankan suaramu.
Jadi
kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
bahwa Yingying berasal dari Breakwall?
Apa?
Yingying dari Breakwall?
Lalu bisakah dia
telah mendatangi kami untuk mengambil piring giok itu?
Apakah kita telah terpapar?
Dia mungkin tidak tahu bahwa piring giok itu milik Fu Sheng,
tapi jika itu tujuannya,
dia tidak akan membiarkan kita pergi.
Jadi nanti,
Saya akan menguji Hulu
untuk melihat
siapa Yingying sebenarnya.
Hulu.
Apakah kamu lelah?
Beristirahatlah sejenak.
Saya tidak lelah.
Biarkan saya membantu Anda.
Kakakmu tidak ada di sini?
Dia pergi ke timur untuk membeli perona pipi.
Melihatmu mengingatkanku
dari dua adik laki-lakiku.
Mereka juga masih muda untuk bekerja.
Itu sulit.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Saya tumbuh tanpa orang tua,
jadi aku telah menderita segalanya.
Jika bukan karena adikku,
Aku pasti sudah mati.
Kudengar adikmu mengalami masa sulit saat dia masih muda.
Dia berada di daerah kumuh
ketika saya pertama kali bertemu dengannya.
Dia tampaknya memiliki rumah tua.
Kakakmu punya keluarga?
Dia diadopsi saat masih anak-anak.
Rumah tua itu milik orang tua angkatnya.
Dia tinggal di jalanan
sejak orang tua asuhnya meninggal.
Gu Tian.
Ayo bersihkan panggungnya.
Kamu lewat kiri, dan aku ambil kanan, oke?
Kamu masih muda. Lakukan lebih banyak.
Aku ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Lakukan sendiri.
Yingying.
Mengapa kamu di sini?
Anda sedang mencari ini.
Apakah kamu
dari Breakwall?
TIDAK.
Itu merek budak.
Budak?
Di Xihuang,
ketika melihat tanda seperti ini,
kamu akan tahu seseorang adalah budak,
tidak peduli seberapa bagus pakaiannya
atau betapa cantiknya
mereka adalah.
Budak yang paling rendah.
Aku tahu
kamu akan membenciku ketika kamu
cari tahu siapa aku sebenarnya.
Kamu sudah terlalu menderita.
Saya dibeli saat masih anak-anak oleh Zhang Hu dan istrinya.
Setelah itu, saya dicap dengan tanda ini.
Anak-anak yang diculik
sering kali tidak punya cukup makanan.
Wang Song
adalah juru masak yang mereka pekerjakan.
Dia punya beberapa makanan,
jadi gadis-gadis...
Yingying.
Aku membawakanmu sesuatu.
Anda kelaparan, bukan?
Apa?
Anda tidak mau makan?
Anda belum puas kelaparan, bukan?
Yingying, kau tahu aku sangat mencintaimu.
Aku akan meninggalkan apapun untukmu
Rasanya enak.
Jika kamu menaatiku,
kaki ayam ini
punya kamu.
Dan masih ada lagi, oke?
Biarkanlah masa lalu berlalu.
Jangan sebutkan itu.
aku akan tinggal bersamamu
dan melindungimu
mulai sekarang.
Ada hal lain lagi
Aku tidak memberitahumu.
Sebenarnya,
Paviliun Penangkap Kabar Angin adalah milikku.
Saya tumbuh di daerah kumuh.
Untuk bertahan hidup,
Saya telah bekerja sebagai detektif di luar kota sejak saya berusia sepuluh tahun.
Pada usia dua belas tahun,
Saya menjadi detektif pertama di luar kota.
Pada usia empat belas tahun,
Aku menjual diriku ke Rumah Chunyun
menjadi seorang penghibur.
Saya menjadi yang teratas hanya untuk mendapatkan informasi.
Pada usia enam belas tahun,
Saya mendirikan Paviliun Penangkap Kabar Angin.
Pada usia delapan belas tahun,
Saya merekrut Feng Qianli.
Hari ini,
Paviliun Penyerap Kabar Angin memiliki tiga ribu detektif.
Setiap orang
di Xichuan
tahu tentang itu.
Aku berbohong padamu.
Jika Anda tidak dapat menerima...
aku tak bisa membayangkannya
betapa besar penderitaanmu
sementara itu.
Itu semua sudah berlalu.
Omong-omong,
Apa sih Breakwall yang kamu bicarakan itu?
Ceritanya panjang.
Fu Sheng dan aku
bertemu lawan yang tangguh.
Bagaimana Anda bisa berbisnis?
dengan semua pintu dan jendela tertutup
di siang hari?
Berikan itu padaku.
Lihat.
Taruh di sini.
Kemudian?
Sejauh ini, itu saja yang saya ketahui.
Mungkin ada dua hal lagi yang hilang.
Gu Tian, ​​mengapa kamu tidak mengetuk?
Nona Muda, Anda tidak perlu menyembunyikannya.
Aku tahu kamu punya Piring Giok Burung.
Gu Tian, ​​apa maksudmu?
Yingying sebenarnya adalah orangnya
di belakang Paviliun Penangkap Kabar Angin.
Kita semua telah tertipu olehnya.
Anda pemimpin Paviliun Penangkap Kabar Angin?
Gu Tian benar.
Aku berbohong padamu,
tapi aku tidak menaruh dendam padamu
dan bahkan iri dengan persahabatanmu.
Itu adalah sebuah berkah
bahwa kalian jujur ​​satu sama lain.
Jika kamu menganggapku tidak layak
dari perusahaan Anda,
Aku tidak akan menyebutkannya
apa yang saya lihat di sini.
Benda itu milik Fu Sheng.
Tanyakan padanya
jika dia menerimamu.
Ya atau tidak?
Ya.
Menurutku, itu hal yang baik.
Lihat.
Kami telah mencoba untuk meminta bantuan
dari Paviliun Penangkap Kabar Angin,
tapi takut
kita akan mendapat masalah.
Sekarang,
inilah seseorang yang dapat diandalkan.
Menurutku, itu bagus.
Ayo.
Sejak Fu Sheng mengambil sikap,
Saya seharusnya tidak memiliki masalah dengan itu.
Omong-omong,
itu saudaramu Hulu.
Kami semua menyukainya juga.
Sekarang setelah Anda jujur ​​kepada kami,
jadi mulai sekarang di Xichuan,
Aku akan melindungimu.
Terima kasih, Nyonya Muda.
Aku sudah melindungi mereka berdua,
jadi saya tidak keberatan melindungi satu lagi.
Jadi mulai sekarang,
kita berempat akan menjadi
pasukan pemburu harta karun di Xichuan.
Saya kapten regu.
Kemudian skuad
akan mengandalkan kapten
untuk makanan, tempat tinggal, dan transportasi.
Tidak masalah.
Omong-omong,
Aku mendengar dari Gu Tian
bahwa Anda hanya menemukan satu potong batu giok.
Dua lainnya masih belum tahu.
Ya.
Benda-benda ini tersebar.
Kami tidak tahu di mana mereka berada.
Di samping itu,
Li Zhizhuo juga mencarinya.
Kita harus selangkah lebih maju darinya.
Karena aku adalah anggota skuad,
Saya harus memberikan kontribusi lainnya.
Saya pikir Paviliun Penangkap Kabar Angin
tiga ribu orang sudah lebih dari cukup
untuk dua potong batu giok.
♪Bercita-cita untuk membuat♪
[Ruang Bersih]
♪Sebuah perbedaan♪
[Ruang Operasi]
Kenapa kamu tidak membawa hadiah apapun saat kamu kembali?
Tidak bisakah kamu membawa sesuatu yang enak untuk dimakan?
Kamu makan apa? Cacing?
Kamu bisa memakannya.
Jika kamu terus bersikap tidak masuk akal,
Aku akan memakanmu malam ini.
Pria ini mengerikan.
Dia akan memakan dirinya sendiri.
Itu akan menyenangkan.
Aku akan merasa tenang.
Sekarang aku akhirnya punya tempat sendiri.
Perabotannya persis seperti ini.
Dan aku membawa Wood dan bebek itu bersamaku.
Saya dapat melakukan eksperimen nyata di sana.
Bisakah Kayu itu mengambil jantungnya juga?
Ya.
Bisakah kayu itu melihat pembuluh darah?
Tentu saja.
Lalu mengapa kamu selalu tinggal di sini?
Apa hebatnya?
Itu pasti bagus
karena kalian semua.
Kalian? Siapa lagi yang ada di sini?
Kenapa kamu...
Siapa yang kamu sembunyikan di sini?
Itu bukan rumah besar.
Saya tidak menemukan orang lain.
Saya tidak menyembunyikan siapa pun di sini.
Tidak masalah jika kau tidak memberitahuku.
Sampai jumpa.
Jadi kamu akan kembali?
Saya pemilik klinik ini,
Jadi saya bisa datang kapan saja saya mau.
Itu benar.
menurut mu
Aku orang aneh?
Bukankah kamu selalu menjadi orang aneh?
Di samping itu,
siapa yang bukan orang aneh di klinik ini?
Lihat.
Gu Tian, ​​yang hanya peduli
tentang uang tapi belum menghabiskannya
satu sen pun untuk dirinya sendiri.
Dan aku, Nyonya Muda
yang tidak melakukan apa pun selain bermain dengan kalian.
Kita tidak akan bersama jika kita tidak mirip.
Tapi sepertinya kamilah yang mempermainkanmu.
Itu tidak penting.
Yang penting adalah
bahwa entah kamu aneh atau tidak,
kamu adalah temanku.
Teman?
Lalu temanku,
Bisakah kamu membantuku?
Bantuan apa?
Lihat.
Kamu baru saja mengatakan kita berteman,
jadi, bukankah seharusnya temanku membantuku?
dengan apa yang tidak bisa dia lakukan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Wen Jue.
Sebenarnya,
Aku punya keinginan besar
di Shangyi, tapi aku belum pernah
memiliki kesempatan untuk memenuhinya.
Saya merasa bahwa jika saya
tidak memberitahumu secara langsung hari ini,
itu akan sangat sulit bagi saya.
Bagaimanapun,
kamu yang terbaik,
tercantik,
dan gadis terpintar
di Xichuan.
Jadi kamu pasti akan membantuku,
Kanan?
Itu tidak pantas.
Agak mendadak.
Aku selalu menginginkan mayat
untuk belajar tentang penggantian jantung.
Apakah itu baik-baik saja?
Mengapa Anda tidak mengganti jantung Anda sendiri?
Temanku.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪